---
created: 2024-05-01T15:19:53+02:00
modified: 2024-05-01T15:40:00+02:00
---

Någon gång kanske, 

du har framfört att du är rädd för att säga fel; som om det är orden i sig som kan skada eller underminera. 

Faktum är att din försiktighet endast irriterar mig, om du gör det för att på något sätt undvika att det stör; Så är det helt fel tillvägagångssätt.

Vad får dig att välja dina ord, varför är du orolig att det skall bli fel? Kan det ha med att du inte vet vem jag är och vad jag vill? 
Det tror jag, ty allt mitt analyserande pekar endast till ett förkunnade att du har en uppfattning om hur saker borde vara, mindre intresserad i hur de är; rent ointresse för vem jag är, framförallt hur jag mår, det har inte med att du inte frågar orden ordagrant utan att vid tillfällen av att jag visat upp detta bemöts det med ointresse.

Du kan säkert bortförklara detta med att du inte visste eller att du inte kan svara för event i det förflutna, i vilket fall så ger sådant beteende konsekvenser; det gör mig som medmänniska ointresserad av att dela med mig av vad som är jag och jag tror att vi nu är i ett sådant tillstånd att jag är övertygad över att du inte vet alls vem jag är, och det sårar mig.

Jag har de senaste åren spenderat tid att analysera dina ordval och vad du väljer att säga och inte, och jag har ofta konstaterat att det är medelandet bakom orden, ty de reflekterar som vanligt din uppfattning och inte mycket annat, som sårar mig, inte själva ordvalen, altså spelar det ingen roll vilka ord du väljer, eller vem som framför dem, eller ifall det finns en samtals terapeut som kan guida samtalet, ty hur det än går till kommer nog sanningen fram.

Vad tror du att du kan säga till mig så att jag skulle känna mig bättre till mods att träffas? Vad tror du att en tredje part kan göra åt detta? Säg att något behöver förklaras, något missförstånd som måste rättas till, varför tror du att det kommer göra att jag helt plötsligt inte längre känner det jag känner.
