Har du internet kan du alltid lyssna på musik vart du än är


Det finns många sätt att lyssna på musik gratis
en av den mest populära nu förtiden vore nog spotify, men dess reklam och max antal timmar per månad kan irritera gratisanvändare både kort och långtidslyssnare.
dessutom måste du ju installera spotify på datorn för att kunna lyssna med den


andra alternativ är till exempel att hitta sina favoritlåtar på youtube.
fördelen med youtube är nog det breda utbudet, historik och spelists möjligheter och att det är nå så när gratis.
nackdelarna kan vara reklam runtomkring eller mellan låtarna, att man ibland måste trycka låt för låt eller att man om man ändrar sig vilken låt man vill höra, antagligen behöver skapa en ny spellista.


ett gäng alternativ jag hävdar är bättre:


<img src="http://www.allthingscrm.com/wp-content/uploads/2010/05/Social-Networking.gif" alt="myspace loggotype"/> 


myspace
en plats för artister att visa up sin musik för fansen.
väldigt snäll då artisterna bestämmer själv vilka låtar de vill visa up.
du kan skapa ett konto kostnadsfritt för att göra spellistor, med de låtar som finns på vart artists sida för att lyssna på senare.
en nackdel är att artisten eller de skivbolag som representerar dem kan ha valt andra låtar än dem just du vill lyssna på just nu.
annars en superb sida att hitta ny musik på då liknande artister går att hitta i artisternas vänlistor


<img src="http://janrumes.files.wordpress.com/2011/04/grooveshark_logo_vertical.jpg" alt="Grooveshark loggotype"/>


Grooveshark - youtube men endast mp3
lika snäll som youtube
dvs om upehovsägaren har något emot att folk lägger up musiken får den anmäla detta till grooveshark som då tar bort den musik som blivit anmält för copyrightbrott
har annars ett mycket stort antal låtar och antagligen precis den låt du känner för just nu, dock kan kvaliteten variera då vem som helst kan ladda up mp3 till sidan.


<img src="http://gigaom2.files.wordpress.com/2011/12/lastfm-discover1.jpg" alt="screenshott av last.fm dsicover"/>


last.fm discover


last.fm är statistisct sätt världens största musikforum.
många små och stora artister gör precis som på myspace lägger upp låtar de vill visa up för sina fans så att det blir intresserad av att köpa skivor eller gå på spelningar.
just discoverer är en ny sida av last.fm där man kan hoppa rätt in i last.fms fantastiska rekomendationssystem, här gäller dock att du känner dig väldigt nyfiken på nytt och liknande snarare än att bara vilja lyssna på dina favoriter, tänk samma genre eller samma typ av musik.


<img src="http://photos-f.ak.fbcdn.net/hphotos-ak-ash4/310401_164610056967588_1081862252_a.jpg" alt="hello.dj loggotype"/>


hello.dj - youtube och andra källor till musik. men musiken är sorterad och listad som artister och album.
man behöver dessutom inte skapa något konto för att spela musiken
väldigt stort utbud och kanske lättare att hitta musik än på youtube, dessutom kan du lyssna på saker i listor till exempel alla carolas låtar sorterade efter album eller efter hur populära de är.


chromus beta - mindre menyer, mindre strunt, bara musik.
mindre snäll då källan av musik kommer från en sida vilket hostas i ett land där copyrightlagarna är mycket mindre än usa eller tex sverige.
däremot är det bara att skriva artist eller sång namnet och trycka play, gigantiskt utbud av musik, bredare än spotify.


<img src="http://www.mtvhive.com/wp-content/uploads/2012/03/exfm-logo-color630x300_old.jpg" alt="ex.fm loggotype"/>


ex.fm - stor mängd gratis musik från soundcloud, bandcamp, och bloggar sammlade på en plats
snällast möjliga för störst utbud.


Skriven av // Christoffer b på redaktionen